机票预订	我想买一张机票
机票预订	我想购买从波士顿到丹佛的机票
机票预订	我想买8：38 起飞，并在11：10抵达丹佛的机票
机票预订	我想在8：38点从波士顿起飞，并在早上11：10到达丹佛
机票预订	我明天需要从哥伦布飞往明尼阿波利斯的航班
机票预订	请给我订下周四从波士顿飞往匹兹堡的航班
机票预订	我想乘坐联合航空从丹佛飞往匹兹堡
机票预订	我要预订从亚特兰大飞往丹佛的航班
机票预订	请帮我安排从匹兹堡飞往亚特兰大的航班
机票预订	我需要今晚从夏洛特飞往纽瓦克的航班
机票预订	有没有从亚特兰大飞往丹佛的航班
机票预订	我想预订这个星期日从费城飞往丹佛的航班
机票预订	请问有从旧金山到华盛顿特区的航班吗
机票预订	奥克兰到费城星期六的机票预订
机票预订	我想预订清晨从亚特兰大飞往巴尔的摩的机票
机票预订	我需要星期天从圣何塞飞往休斯顿的航班
机票预订	帮我找一下从波士顿飞往旧金山的航班
机票预订	我需要从休斯顿飞往西雅图的航班
机票预订	我想在3月2日从纽约直飞拉斯维加斯
机票预订	我想从丹佛去奥克兰
机票预订	我想在7月9日下午从奥兰多飞往堪萨斯城
机票预订	我想在星期三早上从匹兹堡飞往亚特兰大
机票预订	帮我订从明尼阿波利斯到圣地亚哥的往返机票
机票预订	我想从波士顿飞往丹佛，我不想要任何中途停留，我只想在下午飞行
机票预订	我想预订从丹佛到巴尔的摩的上午的航班
机票预订	我想买从华盛顿出发前往旧金山的机票
机票预订	我需要从堪萨斯城飞往芝加哥的航班，该航班将于周三离开，并于晚上7点左右抵达芝加哥
机票预订	我想买星期四晚上从匹兹堡到旧金山的所有航班的信息
机票预订	我想买从巴尔的摩飞往旧金山的廉价航班
机票预订	我需要从费城往返波士顿的机票
机票预订	帮我查查从波士顿到匹兹堡的航班
机票预订	我想买从波士顿到费城的大陆航空公司的航班
机票预订	我想预订6月1日从芝加哥到西雅图的大陆航空航班
机票预订	我想买从拉斯维加斯飞往凤凰城的机票预订，
机票预订	我想买6月15日中午12点从长滩到哥伦布的机票
机票预订	帮我查查明天早上8点从旧金山飞往亚特兰大的航班的机票
机票预订	我想买从丹佛到费城的机票
机票预订	帮我查查从纳什维尔飞往奥兰多的机票
机票预订	我想买从丹佛到波士顿的航班
机票预订	帮我查查从新泽西州纽瓦克到俄亥俄州克利夫兰的机票
机票预订	帮我查查从丹佛飞往巴尔的摩的航班
机票预订	帮我订下周二北京飞往旧金山的头等舱机票
机票预订	我想买从波士顿飞往旧金山的航班
机票预订	请帮我订星期四晚上从匹兹堡到洛杉矶的航班
机票预订	请帮我预订从纳什维尔到西雅图的航班
机票预订	我想买从亚特兰大飞往旧金山的下午机票
机票预订 	我想要11月11日星期一从丹佛到华盛顿特区的机票
机票预订	我需要这个星期天早上从迈阿密飞往拉斯维加斯的航班
机票预订	我想买周末从密尔沃基飞往菲尼克斯的机票
机票预订	我想买从华盛顿飞往丹佛的机票
机票预订	我想要一张从匹兹堡到亚特兰大的机票
机票预订	我想订一张多伦多到盐湖城的机票，下午5：30点出发
机票预订	我想要从波士顿飞往匹兹堡的机票
机票预订	奥克兰到费城星期六的机票
机票预订	有明天从圣马丁出发到圣彼得堡的机票吗
机票预订	波士顿飞亚特兰大的机票
机票预订	我想要从密尔沃基到凤凰城的美国航空的机票
机票预订	从波士顿飞往华盛顿的机票
机票预订	我想订飞往巴尔的摩的航班
机票预订	我想要星期五从芝加哥到西雅图的机票
机票预订	我想订从波士顿飞旧金山的机票
机票预订	从辛辛那提飞往盐湖城
机票预订	我想要丹佛直飞奥克兰的机票
机票预订	纽约和迈阿密往返机票预订
机票预订	我想在星期六晚上9点从波士顿飞丹佛
机票预订	五月四日亚特兰大到丹佛三角洲的机票预订，
机票预订	有从亚特兰大出发的机票吗
机票预订	我想订到从堪萨斯市飞往三角洲盐湖城的航班，谢谢
机票预订	我想要一张八月二十日凌晨2：30点从华盛顿到波士顿的机票
机票预订	我想订两张星期二早上从华盛顿特区飞往费城的机票
机票预订	有美国航空公司从波士顿飞往丹佛的航班吗
机票预订	我想订4：30费城飞往匹兹堡的航班
机票预订	丹佛到匹兹堡的机票
机票预订	有从洛杉矶到波士顿的机票吗
机票预订	我想要从波士顿到旧金山的机票，在丹佛市中转
机票预订	我想买纽约和迈阿密之间的往返机票
机票预订	给我来一张丹佛到旧金山到机票
机票预订 	有从波士顿到巴尔的摩到机票吗
机票预订	拉斯维加斯到凤凰城的机票预订
机票预订	我想订早上7点左右的机票
机票预订	麻烦您给我来一张从孟菲斯到西雅图的机票
机票预订	请给我来一张美国航空公司的从亚特兰大飞往费城的机票
机票预订	有从丹佛到费城的机票吗
机票预订	请给我来一张星期三早上从亚特兰大飞往费城的机票
机票预订	给我来一张飞往亚特兰大的机票
机票预订 	波士顿直飞奥克兰
机票预订	我想买圣地亚哥到印第安纳波利斯的机票
机票预订	能给我来一张华盛顿到亚特兰大的机票吗
机票预订	请您帮我预订六月从洛杉矶到匹兹堡的航班
机票预订	从辛辛那提直飞丹佛的航班
机票预订	我想来一张从坦帕飞往蒙特利尔的机票
机票预订	机票预订
机票预订	航班预订
机票预订	旧金山出发前往匹兹堡的航班
机票预订	我想来一张机票
机票预订	请您帮我预订亚特兰大到丹佛的航班
机票预订	亚特兰大直飞波士顿
机票预订	旧金山到匹兹堡的航班
机票预订	有从波士顿到旧金山的飞机吗
机票预订	周三从堪萨斯市飞往克利夫兰的飞机
机票预订	是否有从丹佛出发直飞航班于7月7日抵达巴尔的摩
机票预订	我需要一个星期四从安大略省飞洛杉矶的航班
机票预订	帮我订一张从辛辛那提至坦帕的机票
机票预订	周二晚上，夏洛特到纽瓦克的航班
机票预订	帮我订一张波士顿往返亚特兰大的票
机票预订	我需要从波士顿飞往丹佛，再飞往旧金山，然后返回
机票预订	您好，帮我订一张从孟菲斯飞往盐湖城的航班，早上10点之前出发
机票预订	下周三，克利夫兰到迈阿密的机票
机票预订	我想从底特律飞往圣约翰
机票预订	帮我订星期六从迈阿密返回纽约的飞机
机票预订	请帮我订明天早些时候从圣保罗出发的航班
机票预订	到费城的航班还有票吗
机票预订	还有波士顿到华盛顿的往返机票吗
机票预订	星期六早上，芝加哥直飞西雅图
机票预订	我想星期五早上从多伦多飞蒙特利尔
机票预订	下周二，美国到旧金山的头等舱机票
机票预订	8月7日离开亚特兰大并抵达丹佛的航班
机票预订	从纽约市到拉斯维加斯的经济舱
机票预订	我需要从匹兹堡飞往纽约的经济舱，下午5点出发
机票预订	12月27日，丹佛到亚特兰大的航班还有票吗
机票预订	星期六从丹佛飞往巴尔的摩的航班
机票预订	从西雅图到丹佛的直飞航班
机票预订	我想从纳什维尔飞圣何塞
机票预订	请预定飞往旧金山的航班
机票预订	纽瓦克到波士顿，还有票吗
机票预订	丹佛去亚特兰大的往返机票
餐厅预订	我要预订10 人 的女士早午餐
餐厅预订	我想预订镇上最浪漫的餐厅
餐厅预订	我需要预约明天6个人的晚餐
餐厅预订	我计划在土耳其餐厅预订15人桌
餐厅预订	能不能帮我预订24街上的牛排餐厅
餐厅预订	法式高档餐厅预订
餐厅预订	我要立即预订明天的位置
餐厅预订	周三晚上我的朋友的过生日，我想预订意大利餐厅的包间
餐厅预订	马尔斯餐厅还有空位吗
餐厅预订	请给我预定周围最豪华的餐厅
餐厅预订	我要今天中午去日本餐厅吃寿司
餐厅预订	我希望您帮我预约两个星期后彼得餐厅的座位
餐厅预订	我想预订一家星级3星或以上的餐厅
餐厅预订	能在意大利餐厅帮我预订5人桌吗
餐厅预订	我想在一家意大利餐厅订位，这家餐厅的特色菜有茄子巴马干酪
餐厅预订	我需要在高级美式餐厅预订三个位置
餐厅预订	可不可以帮我预约一个小时内洛斯餐厅的两个座位
餐厅预订	请问这间法国餐厅还接受预定吗
餐厅预订	五星级美式餐厅订位
餐厅预订	我想周五晚上去西方主题餐厅吃晚餐
餐厅预订	明天下午5点，川菜馆位置预约
餐厅预订	5月24日八点之后，土耳其餐厅还有空位吗
餐厅预订	请帮我走库恩拉皮兹的著名戴夫斯酒店预订一张四人桌
餐厅预订	马丽莱斯酒店下午6点还有五人桌吗
餐厅预订	帮我约星期五下午1:30的午餐
餐厅预订	在蜜蜂餐馆还有位子吗
餐厅预订	帮我预订星期四晚上19:00的墨西哥餐厅，五个人
餐厅预订	下午5点，乡村俱乐部餐厅，8个人
餐厅预订	可以在最近的熊猫餐厅预订4个人的位子吗
餐厅预订	请在三星级的意大利餐厅为我预订座位
餐厅预订	今晚7点，为我预订多西亚餐馆
餐厅预订	明天晚上为我预订一顿晚餐
餐厅预订	今晚8点在意大利餐厅预订一张两人桌
餐厅预订	能不能帮我在法国餐厅预订三个位子
餐厅预订	意大利餐厅预订
餐厅预订	我要预订湘菜馆
餐厅预订	我希望能预约下周一晚上8:20的寿司餐厅，一共4个人
餐厅预订	你能帮我预定三个牛排馆的位子吗
餐厅预订	大麦猪是我最喜欢的餐厅，可以帮我约周四晚上7:30的空位吗
餐厅预订	请帮我预定印度餐厅，我们有一个4人聚会，时间是明天下午6:00
餐厅预订	5点30分，芝士蛋糕店预订
餐厅预订	我想要预定四个人的维加斯自助餐
餐厅预订	我和朋友星期六会去意大利小酒馆，请为我订位
餐厅预订	我需要在寿司店订位，4位成人和2位儿童
餐厅预订	请于今天下午5点在玛吉斯饭店预订两个人的位子
餐厅预订	我要预订洛根饭店
餐厅预订	现在还能预订现代美式餐厅吗
餐厅预订	我想预订今晚百老汇大道橄榄园海鲜餐厅的晚餐
餐厅预订	您好，明天的米其林餐厅，四位成人就餐
餐厅预订	五星级中餐厅，请预订2位成人
餐厅预订	您能帮我预定德国餐厅吗
餐厅预订	您能帮我在港式茶餐厅订一个五人桌吗 
餐厅预订	4月2日我过生日，想订一个六人桌
餐厅预订	星期六晚上9:20以后上海大饭店还有空位吗
餐厅预订	巴西烤肉自助餐厅，还有空位吗
其他	主人，我乖乖的啦，别吃我
其他	你去死
其他	去一个神奇的地方
其他	我不想吃糖
其他	我想吃鸡肉了
其他	我不喜欢吃巧克力
其他	看得到
其他	毕业4年一直在现在的单位~每天做些办公室打杂的工作看不到人生方向~也没有了上进心!好想辞职但是我感觉我出去是找不到这种又清闲工资待遇又不错的好差事了
其他	听得到你这么说，有种步入婚姻殿堂的神圣感。
其他	我在吃鸡肉
其他	去屎
其他	让我妹去哪？
其他	能划算到哪里去
其他	不想去
其他	赚不到啊
其他	往事了。。现在是不是不用减肥了
其他	我也想吃了
其他	我猜不到你想表达的意思。
其他	在我心里，青春就像是繁华影间，飞旋的阳光。
其他	我怕吓到你
其他	以前经历到过
其他	记着别吃饭
其他	交往中的可以直接踢了
其他	到时候听听看
其他	客气到聊不下去~
其他	快去哄哄吧~
其他	在学校里可以学到词哦。
其他	去我房问
其他	周末去勾搭母鸡
其他	我走了过来到这里
其他	不残忍点你就吃亏了
其他	吃什么药
其他	没想好吃啥呢
其他	喜欢就去追求！不试试怎么知道她不爱你！
其他	喜欢吃，桂圆荔枝都喜欢
其他	其实，，就是口味虾好吃拉。
其他	去哪吃
其他	用欣赏的态度去看每一个人，你就会发现每一个都很美，独具特色的美。每个人都是天使，天使就是最美。
其他	没心情去考虑的
其他	恩，心急吃不了热豆腐。
其他	吻不下去
其他	静静的，这份爱，走了过去.你，回哪？
其他	少吃点糖吧，毕竟会发胖。
其他	今天忘吃药了
其他	干杯！！！干完了，咱俩去处对象儿去呗。
其他	那我怎么意会得到
其他	不退票是我的服务宗旨！
其他	你想有谁去：两种意思：　你希望有哪些人去？　你猜测有谁会去？
其他	这是在哪啊？我也想去
其他	老实人总吃亏
其他	嘿嘿　我已经猜到你会问这个问题了
其他	心想之事，只要不放弃，坚持到最后，就一定会实现。
其他	你好吃吗
其他	你能想到啥
其他	不吃东西就运动会低血糖
其他	盐城的最好吃
其他	努力工作就可以赚到钱啊
其他	随便，愿意去就去呗，但是一定要好好打
其他	对了，去买些暖宝宝贴在下腹。不要着凉了
其他	你的这张大嘴真的能把牛吹飞。
其他	吃点开心果，哈哈!
其他	想吃你
其他	我要去找你妈妈告状
其他	吃石头拉硬屎
其他	办完事情就回去
其他	煮了我你就再也找不到比我更好的贱鸡了
其他	自己猜去！
其他	也对等人多了到时征求大多数人意见
其他	我老家有条大狼狗我每次带他出去玩的时候叫他干嘛他就干嘛你觉得他乖还是你乖
其他	为什么我朋友都能在微信找到磐小妹哟
其他	也对等人多了到时征求大多数人意见
其他	还没呢～我在等主人回来一起吃～
其他	你应该去问度娘，或者买本十万个为什么看看
其他	你可以去吗
其他	是你真诚没有打动到我！
其他	明天一起吃饭啊
其他	我不用吃东西，也会有无穷的力量。
其他	不许你吃鸡
其他	我就这思想，你也纯洁不到哪里去
其他	我怎么才能追到她
其他	这是在哪啊？好想去
其他	你想得到的，得不到，最后伤了自己的心，从始至终都是自己导演的一部苦情戏
其他	乖，明天喂你吃蚯蚓
其他	不知道还不快去问问。
其他	那你去说一下吧
其他	我猜到了，但是就不告诉你
其他	这是在哪啊？我也想去
其他	最好是又一个潮汕话的氛围比如说宿舍有几个潮汕人公司里有几个潮汕人或者你可以去潮汕地区看看不要怕别人嘲笑不断地训练并且不能三天打鱼两天晒网喔
其他	考验你眼力的时候到了，快把第三只眼打开。
其他	剑啸飞必胜！
其他	别说我不爱你，那是你自己没去认真感受。
其他	你去跳河
其他	好吧我困了我要去睡觉
其他	矮我去，你回复的我找不到了
其他	没想到还有这层关系？
其他	安静完了，回来吃饭
其他	我也怀疑~那你讲讲你看到的听到的
其他	胃口等于爆肚好吃
其他	粗去玩
其他	吃泡面
其他	我就爱吃鸡
其他	我可定不会同意不，每天都上班给我赚钱去
其他	我其實自己心裡沒放棄但我也沒有貼上去找他我就想給他和我點時間但我很怕他以為我放棄了
其他	学弟　客气点　有糖吃哟
其他	你吃的什么啊　有效吗
其他	你喜欢吃什么
其他	我好罪恶呀，最近吃的特多
其他	你一定很好吃
其他	也对等人多了到时征求大多数人意见
其他	你去问度娘
其他	自己到碗里来
其他	再也不吃了
其他	最好的朋友，好到让你看不到这段友情的尽头。
其他	吃完了，好饱
其他	表锅，你在大街上看心灵，你能看到撒
其他	那句话，如果你昨晚没看到，那你永远也不会知道了
其他	她想让你生气去想她
其他	吃的胖的，每三小时吃一次，觉对长肉！
其他	到底是会还是不会呀？
其他	不回去了吗
其他	没看到给我算的
其他	也对等人多了到时征求大多数人意见
其他	　　狐狸看见狮子被关起来，便站在近处狠狠地辱骂狮子。狮子对狐狸说：“骂我的不是你，而是我遭遇的不幸。”这故事是说，许多有名人物在遭遇不幸的时候，会受到地位低微的人的鄙视。
其他	你这不是看的很清楚么，这也算是条你自己发现的正确的观念，可以去朝着正确的边改进么
其他	俺已经两天没吃饭了
其他	要不你去看看吧。
其他	好吃点
其他	被问到了
其他	鸡蛋吃过吗
其他	能得到你的称赞和肯定，甚是欣慰呀
其他	明天早上七点的飞机。怎么办
其他	我走了过来到这里
其他	去找她啊！
其他	我们想一起去了呢。
其他	快到碗里来
其他	去见，去认识，错过了就不再有了。
其他	打算去试一波上路
其他	飞龙在天！！！
其他	把蛋吃了
其他	到！主人我来了
其他	吃货什么的，最有爱了
其他	可以啊!晚上有空去
其他	我也想说，我也想去看
其他	找不到这个歌
其他	我也爱吃！
其他	没有为什么，只要你敢，你爱，你就会去追求，这就是我的态度。
其他	我们去找点朋友吧！
其他	在家靠父母那是因为父母的职责.出外靠朋友说白了最多也是互相利用.不信你出去试试看有几个人可以做知心朋友.人一辈子还不有几个好朋友呢.做人最高的技巧是如何利用好你身边的人.千言万语一句话.在任何时候都要靠自己.才是最真实的人要不能独立就没生存
其他	没关系，有机会再去
其他	注定孤独终老，，别吵着没男票都自己作的
其他	去北京了
其他	好久都没看到你了噢
其他	怕自己会疯了去
其他	努力让自己变得更好，只想让曾经离我而去的你后悔
其他	可以到不行
其他	我也想吃面
其他	那你就别吃了，吃吧
其他	你到底是什么
其他	我也想知道，我怎么没看到
其他	兜兜转转，也没有想到，就是你。
其他	去死
其他	吃吃啊，这都不知道？
其他	到处碰壁
其他	你有我就吃
其他	反正有人请去不去啊
其他	我可以带你去
其他	有计划去旅游？
其他	那就吃啊，肉又不贵的。
其他	你喜欢你天天梦到的那个人
其他	深深的吻，吻到你无法呼吸
其他	梦想就是做梦都想做到的事
其他	生存模式会飞呵呵
其他	我一会去找你吗
其他	去求
其他	好久都没有吃过了哟
其他	等着我，等着我等到我来唤醒你
其他	我要吃饭
其他	以前经历到过
其他	你吃过鸭子吗
其他	到底找谁
其他	我喜欢吃鸭
其他	嗯那就陪你到12点
其他	洋葱什么的最好吃啦。
其他	吃货最幸福，我要当个幸福的人
其他	敢问去不
其他	最喜欢吃屎，尤其是你拉的，香喷喷！
其他	用心找肯定能找到的。
其他	猜不到我也不打算告诉你！
其他	我猜不到你想表达的意思。
其他	能得到你的称赞和肯定，甚是欣慰呀
其他	你说坐标，我一路小跑就去了
其他	我必须要去睡了!
其他	马上就到
其他	这么多谢的啊？真没想到……
其他	不好吃
其他	知道了也没有，反正抽到好东西都会变的。
其他	去吃薯条吗？
其他	弄哪去了啦？还记得呗。
其他	你才到被窝去，就不能找个大点的被窝嘛
其他	吃你妹妹
其他	啥都不说那老孙去也。
其他	找到解决的办法了吗？
其他	没敢吃多
其他	我也想去，可惜没时间
其他	啊啊啊，不要吃我啊O
其他	它上知天文下知地理，通晓过去和未来，怎么就算不到它自己悲惨的结局呢？
其他	意想不到的事情很多很多
其他	哈哈，美得你恐怕都找不到北了。
其他	旅游景点不少呢，我们一起去吧
其他	揍不到
其他	抓去研究禽流感了
其他	不好吃吗
其他	我没指谁，只是想到了而已
其他	呀，可能是刚刚信号不好，没有收到呢
其他	看到本来要死的，然后同队友的救了我会想骂人的
其他	感冒了吗，按时吃药哦！
其他	相亲也很有可能会遇到真爱哦。
其他	那把豆腐晾一晾再吃。
其他	听到姐姐就知道你们啥关系了哈哈。
其他	我们想一起去了呢。
其他	西飞
其他	好吧，我去查一下。
其他	以前经历到过。。所以你还是别联系别舍不得了
其他	想吃什么就吃什么吧
其他	呵呵就是吗想开些大学的恋爱有几个能在一起的期待你的白马王子的到来吧朋友有时间再聊了睡了还的明上班呢嘿嘿
其他	呆萌吃货
其他	我十七号才到，哈哈，提前打听，未雨绸缪
其他	一个吃货的嘴巴是停不下来的。
其他	老子见到傻逼就想踹
其他	放心吧，等不到的哈哈。
其他	在家做饭。你去吃吗？
其他	喊你吃饭
其他	我都还没看到你就说安慰完了
其他	遇到疑问要好好思考啦。
其他	既然提到了地方，那就随便聊聊吧。
其他	想去看他的画展。
其他	饿死了……没吃晚饭
其他	自讨苦吃；自找苦吃
其他	我一点米饭也不吃
其他	没说不让你吃
其他	天下没有白吃的午餐
其他	这个双子男不值得你去爱，快点放弃，别自暴自弃
其他	很少吃饭的时候会喝汤或者吃点水果
其他	嘘，我不会说出去的。
其他	不我要你跟我一起去
其他	那就继续无聊下去吧
其他	我知道这里可以查到
其他	我去，你可以去屎了
其他	这是在哪啊？我也想去
其他	好吧，你去交吧
其他	重大去年毕业的
其他	这可能是你自己的感觉，你不是她，你也无法了解她真实的想法，你现在唯一做的事，就是一如继往的对她好
其他	要是真的我早吃了
其他	混饭吃
其他	我也在想我是不是岛吃得不够多才便秘得
其他	还是把你扔出去
其他	弄哪去了啦？还记得呗。
其他	又忙什么去了
其他	我也想吃
其他	那我就去找别的小攻，不理你了
其他	不是我猜不到，是我不愿意猜
其他	你拥有的少是因为你吃的多。
其他	不客气点你不给我糖吃呀！
其他	我也想去啊，可惜没去
其他	干嘛不愿意？昨晚做什么坏事去了？
其他	送你去德克士
其他	你好吃吗_
其他	没说什么，我以为你已经找到蓝朋友了
其他	头疼了吃药，继续睡
其他	嗯想到了
其他	我也想吃粥
其他	哎～去哪了
其他	死去睡觉去
其他	辛辛苦苦几十年，一场大病到从前。
其他	我们想一起去了呢。
其他	这是在哪啊？我也想去
其他	往往不会有满意的结果
其他	书中自有颜如玉，快，我们去看书
其他	吃酒陪新娘
其他	没有啦，银家去有事了
其他	真没想到
其他	爱情就像时间一样，永远都不会老去，这就是永恒。在永恒的眼里，没有时间，更不会老去。
其他	深深的吻，吻到你无法呼吸
其他	话说吃啥补啥，那吃啥补心呢？
其他	我去的是南边
其他	是艘飞碟。掉水里了
其他	这样真的好吗?不去会不会显得我很小气
其他	做不到就做哦
其他	咱一块去
其他	会吃也是种福气。
其他	既然提到了地方，那就随便聊聊吧。
其他	只关心驻马店最好吃的是什么？
其他	去去，瞎扯
其他	一边悔过去
其他	去去去，你的觉得多半都是错觉。
其他	出去愉快的浪约吗
其他	吃鸡屎
其他	那就去把
其他	交往中的可以直接踢了
其他	打个电话，顺着铃声就能找到了呀。
其他	陆凯飞
其他	还好吧只吃过一次第二次我硬是扛着没吃
其他	你好呀，很高兴见到你
其他	你先吃，我随后
其他	或许我真的很没用，没有能力留住每一个我不想失去的人。
其他	您老去哪了
其他	看到你这么开心，我也会笑出声呢。
其他	恩马上就去了
其他	6点去
其他	那你吃猪肉吗
其他	不矜持能当饭吃？
其他	自己猜去！
其他	飞机一小时比火车八小时当然不算慢了。
其他	晚上吃什么好
其他	我相信因果是因为伤害别人即使事后忘记，潜意识还是记得的，直到类似'报应'出现
其他	不对回去屡屡
其他	上去回答答错了多害羞呀。
其他	想吃什么
其他	大口吃肉，大口喝冰汽水，大声笑。即使一个人。
其他	这是在哪啊？我也想去
其他	想到你，发现天涯早已寂寞
其他	去哪里吖？
其他	看到好笑的就笑咯！真是的
其他	我去…浪漫???你快来浪漫!
其他	我不会说出去的
其他	复习去吧别玩了真捉急啊
其他	二到正无穷大！
其他	好主意啊，我咋没想到啊。
其他	有什么危险，我独自承担就好，我只要你看到绚烂的彩虹。
其他	春去春会来
其他	猜对了我找你玩去
其他	那你肯定觉得我好看到爆炸咯。
其他	主人我系到
其他	那就不要吃了
其他	估计想去没去成，大概都是这个原因
其他	我在这里好久了，终于等到你来啦
其他	男人到了一定的年龄都会当爸爸的。
其他	你今天早上吃什么了
其他	不玩学习去
其他	不行，我必须谢你，不然我过意不去要肉偿的
其他	恩，爱吃的
其他	飞鸟
其他	什么是冷静，冷静就是泪往心里流！
其他	用欣赏的态度去看每一个人，你就会发现每一个都很美，独具特色的美。每个人都是天使，天使就是最美。
其他	我吃醋
其他	找不到你诶
其他	我也想吃，可是没吃
其他	这是你看到的
其他	我也是，所以我不喜欢吃肉
其他	你当然认不到咯
其他	你说了什么我都当没听到。
其他	我是蓝色的天空，而你就是那白色的云。 我愿用我一生去包容你， 无论你是白云亦或者乌云。
其他	你帮我抽她去
其他	生活嘛，就是生下来，活下去~~
其他	我遇到几次了
其他	请吃饭
其他	相对于生吃的收益，我更关注农药残留，寄生虫问题......
其他	飞向马头星云.
其他	英雄所见略同,所见:所见到的,指见解；略:大略,大致。英雄人物的见解基本相同。这是对意见相同的双方表示赞美的话。主谓式；作宾语；对意见相同的双方表示赞美的话。
其他	你不要难过，有些人一辈子都不会遇到那么帅的人让自己喜欢，你是幸运的。
其他	不知道啊想去外省呢
其他	你给我更多机会让我有机会去读懂你
其他	去哪找我
其他	那你吃什么
其他	嗯，那就去睡吧。
其他	你想飞哪就飞哪
其他	我不爱吃鸡，就不咬你了
其他	什么都没看到哦
其他	吃饭睡觉
其他	敢问去不
其他	钱是可以吃好多东西的好东西
其他	你都把动物世界吃遍了
其他	对，事情总会过去的，谢谢，有姐妹们真好
其他	吃人
其他	每天不知道往哪走?这叫高大上
其他	我们想一起去了呢。
其他	吃了磐小妹炖蘑菇
其他	等呗等遇到一个你不跟他计较的人
其他	我爱吃
其他	平时用不到，怎么捡呢？
其他	主人。我当炸鸡你吃了我吧
其他	呵呵就是吗想开些大学的恋爱有几个能在一起的期待你的白马王子的到来吧朋友有时间再聊了睡了还的明上班呢嘿嘿
其他	嘻嘻，你的认同是我最想看到的事。
其他	应该的啦，很高兴帮到你呢。
其他	这到底说啥呢这是这是书里的内容摘抄？
其他	我去了
其他	单身是为碰到对的人做准备
其他	我吃鸡心
其他	去了啊
其他	好叻·到了给我电话
其他	内心平静是一生的向往。
其他	一会就去
其他	但是不去行吗？
其他	徐计耀吃屎
其他	看到了吗?看到采纳
其他	没有飞机开啊
其他	票可以说是生活中非常常见的了。
其他	为啥要等到月底
其他	靠，别开玩笑了好吗，找得到才怪！
其他	就算去柜台又怎么样…
其他	能不能相信，或珍惜过程，要用心去验证。
其他	等你痘痘好了肯定随便都能追到的。
其他	有待你去发现和探索
其他	不要紧，我会等，等到你爱我的那一天
其他	和朋友约好了的，就是打算最近去
其他	我也想去、、奏事想听听
其他	已经起飞
其他	吃混沌呢
其他	吃的还挺早
其他	就吃一两块，没事
其他	我去哪猜啊
其他	我也想去，可是没时间
其他	你到底是不是东西
其他	看到你这么开心，我也会笑出声呢。
其他	156，最近瘦到84感觉人生很完美哈哈
其他	你去找可猪吧～
其他	我脸盲，记性不好。然而，到现在，我仍能从喧嚷的人群中，第一时间找到你的声音。
其他	对啊。而且看到现在我觉得每个孩子都很懂事啊
其他	拒绝了还聊天该吃饭唱歌玩该怎么清醒～
其他	我最开心的事就是看到你好好的
其他	找到一个了，真不容易
其他	去死咯
其他	你去死
其他	还是去学习吧
其他	世间如此奇妙，需要自己去探索。
其他	肚子饿了。要吃鸡肉
其他	吃早饭了没
其他	哦，那等会在吃。
其他	爱情就像时间一样，永远都不会老去，这就是永恒。在永恒的眼里，没有时间，更不会老去。
其他	你才到碗里去
其他	白痴，我还没收到怎么知道
其他	你可以去死了
其他	讨厌，人家没肉，不够吃，吃磐小妹
其他	我想每天都听到你说爱我
其他	嗯一直到下周日
其他	嗯，聊不到一块去。安
其他	爸妈不让去
其他	传说被我抢到杀花的人，都将会过得很幸福~~~
其他	我不喜欢吃豆腐
其他	你要吃我？不要嘛
其他	嗯，那快去吧。
其他	你才到碗里去你就不能换个大点的碗吗？
其他	好吧。去撸了
其他	呵呵，总算找到负责人了。
其他	去店里还问你吗？
其他	又去哪儿玩啊说说看不会是白石山吧
其他	这个估计很难找到哦
其他	知无不言，也不一定都是率真，或许还是因为情商不够。能把嘴边的话咽下去，也是一种练达。
其他	夕阳是迟到的爱~
其他	还不饿，刚吃了东西。
其他	可我十二点才起床。刚刚吃完
其他	想的通的话，谁没事跑到网上发牢骚
其他	去你妈的，你个傻逼
其他	没有什么过不去，只是再也回不去
其他	学不进去了，陪我聊会儿
其他	哪天一起吃
其他	我不想去练车
其他	叶子从出来到蔫掉都在为花做陪衬
其他	我想去风景好的地方哦。
其他	你什么时候长到能吃
其他	快去快回
其他	烦死了，和妈妈赌气没吃饭
其他	学校啊，你虽然得到了我的人，却得不到我的心！
其他	这还要深思?那是有还是没有的意思?图画完没，昨夜往返一趟，今早都迟到了，刚起床
其他	真理往往掌握在少数人手上！
其他	遇到疑问要好好思考啦。
其他	纸上得来的是理论知识，而理论知识往往是事物的普遍规律，也就是大多数事物共同的矛盾
其他	我也想去，可是没时间
其他	嗯，你去吃吧。
其他	我猜不到你想表达的意思。
其他	倒数第二行不同意，我觉得是不结婚他们就觉得自己没完成任务，搞到他们自责，他们不想自责，就拼命催子女结婚，好让他们完成任务
其他	吃了苦中苦方为人中人
其他	何必呢人总要往前走的爱一个人不是下一个赌注看自己能坚持多久而是爱就爱放手就放手果敢坚决一点才不会裹足不前错过了那个等着爱你的人
其他	难道一辈子都这样，最重要的话永远不说出口，摆出一副事不关己的样子，永远一个人走下去。
其他	别出去了
其他	我最爱吃一切容易发胖的食物
其他	不想看到你
其他	能得到你的称赞和肯定，甚是欣慰呀
其他	你才到碗里去你就不能换个大点的碗吗？
其他	买什么吃